沒想到居然還有一個人
能順利躲掉我的歡悅
好痛
怎麼回事,現在是什麼情況
以機率來說大約是十億分之一
真是太好運了
應該是被獨自留在冥府的厄運
咆哮聲響起 連命運都能改變
咆哮は轟いて運命さえも変えていく
既然發了誓就開始吧
妖精尾巴的冒險故事永不休止
永遠に終わらない
『冒険譚』-FAERY TALE-
已不記得尋找了多久
どれだけ探し続けたんだろう･･･
但我感覺就近在咫尺
こんなにも、ずっと近くに感じていた
這股衝動的火焰
この衝動の炎
佐野聡彦
こ
沒有失去就無法前進
何も失わないで進めない･･･でも絆だけは
但唯獨羈絆
絕不會斷裂
決して解かない
即使停下腳步
立ち止まっても、もう“昨日”は追いつけない
"昨日"也追趕不上來
延續到"明目"的是
“明日”へ伝わってくのは受け継いだ想いだけさ
傳承而來的意志
も
“明日”へ伝わってくのは受け継いだ想いだけさ
音楽プロデューサー 飯泉朝一
傳承而來的意志吉田 雄哉
“明日”へ伝わってくのは受け継いだ想いだけさ
只要我們的手能緊握著"現在"
その手に“今”強く握りしめたなら
只要我們的手能緊握著"現在”
その手に“今”強く握りしめたなら。
熊熊燃燒吧 挺身奮戰吧
燃えさかって! 立ち上がって!
喚醒靈魂深處的奇蹟
魂の奥にある奇跡さえ呼び覚まして道を拓いていけ
開拓我們的道路
「魂の奥にある奇跡さえ呼び覚まして道を拓いていけ
勇往直前 懷抱永不放棄的心
突き進んで! 絶対に諦めない心で
既然祈了願就要實現
願ったんなら叶えよう
相信我們的故事 NEVER-END
信じる『物語』… NEVER-END
I believe never-ending tale
I believe never-ending tale!
So, I'm going with my fellow
So, I'm going with my fellows!
發生什麼事了
納茲,你在哪裡
(冥府之門篇 群星的一擊)
怎麼回事
什麼
那個太個子,是什麼,
怪獸嗎
是那東西毁掉公會的嗎
2.
卡爾地亞大教堂
快逃啊
城鎮...要被摧毀了
這是什麼聲音啊
冥府之門諸君們
我已經發動歡悅
掃蕩所有入侵者了
費斯計劃仍照預定繼續進行
冥王大人,萬歲...
掃蕩所有入侵者
還有...
費斯計劃明明被溫蒂阻止了
這是什麼
不過,不清楚為什麼
竟然有一個人類
逃過我發動的歡悅
誰能殺了那個人類
我就讓他遞補
成為九鬼門成員之一
真的假的
能成為九鬼門
若是九鬼門殺了那個人類
莫爾德·基爾
也會另外給予獎賞
完畢
雖然還搞不清楚狀況
但大家...應該都沒事吧
我只能這麼相信
找到了
是人類
由我來收拾
少在那裡說大話了
在那裡
升官了
看我的
可惡
打開吧,人馬座之門
薩奇達利烏斯
升官...我要成為九鬼門
就交給在下吧
在下的箭竟然…….
會飛的工具
對我的滑溜咒法起不了作用
據說
薩奇達利烏斯關門
打開吧,處女座之門
芭露歌
公主,這裡交給我來吧
「妳又是誰啊,女僕嗎
角色跟我重疊了
有嗎
公主,好像有東西
打開吧,獅子座之門
空手擋下了我的刀
想不到
連光的魔力也無法完全擋下
你沒事吧,洛基
沒事...
是帥哥
我們哪裡有角色重疊啊
特拉夫撒大人
這個功勞請讓給拉咪吧
我沒興趣討功勞
我只負責執行任務
露西,這裡就交給我吧
同時打開兩道門,她看來很累
特別是我跟芭露歌
最消耗她的魔力
為了露西
為了公主
速戰速決
要速戰速決
被我找到了
豺狼
第三人
不妙了
休想過去
什麼嘛,原來不是獨自一人
算了,無所謂
那傢伙,那時明明爆炸了
對了
我們能無數次的甦醒
只要有實驗室在
就能無止盡的再生
我們可是不死之身
讓納茲陷入苦戰的傢伙
但是...
我也沒有辦法再召喚星靈了
只能靠我自己
妳應該沒有忘記我的咒法吧
露西
公主
所有人
我的同伴們到底怎麼了
別玩了,要殺她就乾脆一點
火球跟藍貓都已經死了
現在能讓我發洩怒氣的
就只剩下這個女的
我當然要折磨死她
公主
光是把我們召喚出來
就消耗了她一大半的魔力
沒有死,大家都還活著
我能感受到大家的魔力
露西
這一路來都是大家在救我
妳可別死得太快哦
這一次輪到我救大家了
去吧
露西
我絕對不能被打敗
絕對不能
在我救出大家之前
公主,不可以那樣子
打開吧,水瓶座之問
阿葵亞
公主的身體會承受不了
同時打開三道門
拜託你了
妳這個笨蛋
アリ テイル
露西
公主
還好妳來了
我要再罵妳一次
妳這個笨蛋
這傢伙是誰啊
是我的...
小丫頭,快退開
露西,夠了
快趁現在
將其中一道門關上吧
這傢伙,竟敢在我的水裡
水是我最擅長的領域啊
阿葵亞
可惡
我們馬上過去
妳休想過去
糟了
洛基,芭露歌
才一擊就....
對不起,露西
什麼嘛
原來召喚三個是妳的極限啊
我看妳是魔力使用過度
已經動彈不得了吧
看我一擊解決掉妳
這樣也太無趣了吧
沒錯...
還得多折磨她一下才行
不過功勞就要歸拉咪我哦
不能就這麼結束
我還得救出大家
我一定要救大家
你們看她那張沒出息的臉
e
你們就別再玩了
你們不殺她就由我動手
我說,你站在誰那邊啊
你想死我倒是可以先成全你
有理說不清;隨你們高興
這還需要你說嗎
接下來你想怎麼做,豺狼
我看你就把她大而無當的
胸部炸掉算了
炸掉,快炸掉
炸掉
吵死了
竟然把自己的同伴
這哪有什麼
倒是妳該想想看
接下來會怎麼樣呢
一起來玩玩吧
怎麼回事
阿葵亞
憑這點水
露西
我只能稍微阻擋他一下
其他的星靈也是一樣
那些傢伙太強大了
不過妳也不是毫無勝算
我能阻擋那傢伙的時間
畢竟很有限
妳聽好了,露西
能同時
打開三道門的星靈魔導士
就應該辦得到
召喚星靈王吧
星靈王
妳也很清楚
星靈界裡最強的星靈
是能殲滅主人之敵的
群星的一擊
All...
可是,我並沒有星靈王的鑰匙
星靈王並不存在實體的鑰匙
必須透過特別的鑰匙
才能打開那道門
代償召喚術
妳只要毀掉一把金鑰匙
就有一次機會
能夠打開星靈王之門
把金鑰匙毀掉
這些水是怎麼回事啊
並非隨便毀掉哪把鑰匙都可以
主人跟星靈的
信賴關係如果不夠強
就無法打開門
這種事我怎麼可能做得出來
我不要
大家都是我無可取代的
最重要的
就毀掉我的鑰匙吧
雖然信賴程度這部分
讓我有點不安
但畢竟認識這麼久了
總會有辦法的
妳在說什麼
為了拯救同伴,妳必須動手
/
阿葵亞也是我的同伴啊
要我犧牲什麼人來救其他的人
我辦不到
一定還有其他更好的辦法
我絕對不會放棄的
要是有其他辦法
我會這樣提議嗎
現在只有這個辦法了
不要
我絕對不要
露西,沒有時間了
我的力量,就快要...
我不要
就算鑰匙毀了
我也不會真的死掉
只是...
永遠無法再見面罷了
這種事我不接受
我反倒覺得輕鬆呢
我本來就是...
妳的母親,蕾拉的星靈
蕾拉死後
鑰匙交到妳手上的時候
我非常的失望
動不動就哭又是個小鬼
不懂世故
絲毫沒有蕾拉的端莊賢淑
但因為妳是蕾拉的女兒
我才一直忍耐的
其實我啊
一直都很討厭妳這個丫頭
妳討厭我也沒關係
我一直很喜歡阿葵亞
妳是我的第一個朋友
也是我的...
妳想撒嬌到什麼時候
現在能救妳同伴的人
就只剩妳了
對妳來說最重要的
是回憶嗎
還是鑰匙還是罪惡感
都不對吧
是救同伴的力量
是身為星靈魔導士的力量啊
妳得動手,快毀掉我的鑰匙
這件事只有妳才辦得到
妳們在吵什麼
全部進入我的射程裡了
最喜歡阿葵亞了
快動手
露西
胸▣深處好熱
這種小丫頭
我明明很討厭的
打開吧
人魚...
明明很討厭的
星靈王
情緒
想救同伴的心絕不是什麼罪惡
We are
天蠍
想靠泳裝勾引男人
妳們還早了一百年
想辦法逗我笑
情緒...已經止不住了
快點
阿葵亞,妳也來玩嘛
幹嘛海次洗澡
就把我召喚出來啊
妳這個臭丫頭
對不起
要我說幾次妳才懂啊
不准從魚缸裡把我叫出來
牠們是金魚
都有魚尾巴,看到沒
阿葵亞也有尾巴啊
什麼
從金魚缸裡把我叫出來
還敢這樣對我吐槽
可惡
什麼是吐槽
受不了
妳還是多多去跟人類的小鬼
一起玩吧
沒有人啊
所以我覺得很孤單
只要妳能來
就算罵我,我也很高興了
對不起
妳已經不孤單了吧
我是真心覺得很慶幸
能夠認識大家
再也無法見面了
太悲傷了,露西
星靈王之門
過去受妳照顧了
謝謝妳
水消失了
怎麼了
冥王獸被斬了
我說妳這個女人
到底做了什麼
FOREVER HERE... WE ARE
FOREVER HERE. WE ARE
別再認為我們無法分擔
分け合えないなんて、もう思わないで
就算會很痛苦也不怕
それがどんなに痛くたって構わない
偶然的巧遇一定有其意義
出逢えた偶然も、きっと意味がある
將手疊在一起說給我聽吧
重ねあわせた手で聴かせて
即使言簡意賅也沒關係
簡単な言葉でかまわないよ
緊靠一起的心什麼都能傳達、
寄り添った心はなんでも伝えあえるから
له
FOREVER
只要能回到這裡來就好章.
ここに帰ってくればいいだけ
“這裡會隨時帶著笑容等你歸來
えかお ま
はしょ
いつだってね、笑顔で待っていてくれる場所
哪怕分隔兩地也永遠不變
d
例えば離れていたって ずっと変わらない
別忘了我們手上
同じドア開ける鍵を持っていることを･･･
忘れないで
都有能打開同一道門的鑰匙
同じドア開ける鍵を持っていることを･･･ 忘れないで
ロンドンが解るどいつく心
付出難以想像的代價後
星靈王回應了露西的召喚
面對龐大的星靈王
依舊保持輕鬆態度對峙的冥王
莫爾德·基爾
同為超乎人類睿智的敵手
將揭開壯烈的戰爭序幕
另一方面
露西也忍著無可承受的傷痛
下定決心,要挑戰豺狼
下一回
冥府之門篇,星靈王VS.冥王
挺身作戰的時刻到了